10
inicializar
1
inicializar (diccionario.txt)
3
Diccionario ya inicializado
Archivo no existe
Resultado exitoso
Inicializa el sistema a partir del archivo diccionario.txt.
iniciar_inverso
1
iniciar_inverso (diccionario.txt)
3
Diccionario ya inicializado
Archivo no existe
Resultado exitoso
Inicializa el sistema a partir del archivo diccionario.txt, que contiene un diccionario de palabras inversas.
puntaje
1
puntaje (palabra)
3
Palabra no existe
Letras inválidas
Resultado exitoso
Permite conocer la puntuación que puede obtenerse con una palabra dada.
salir
0
salir
0
termina la ejecucion.
iniciar_arbol
1
iniciar_arbol (diccionario.txt)
3
Arbol ya inicializado
Archivo no existe
Resultado exitoso
Inicializa el sistema y almacena las palabras en uno o más árboles de letras.
iniciar_arbol_inverso
1
iniciar_arbol_inverso (diccionario.txt)
3
Arbol ya inicializado
Archivo no existe
Resultado exitoso
Inicializa el sistema y almacena las palabras en uno o más árboles de letras, de manera inversa.
palabras_por_prefijo
1
palabras_por_prefijo (prefijo)
2
Prefijo invalido
Resultado exitoso
Dado un prefijo de pocas letras, el comando recorre el(los) árbol(es) de letras construído(s) para ubicar todas las palabras posibles.
palabras_por_sufijo
1
palabras_por_sufijo (sufijo)
2
Sufijo invalido
Resultado exitoso
Dado un sufijo de pocas letras, el comando recorre el(los) árbol(es) de letras construído(s) para ubicar todas las palabras posibles.
grafo_de_palabras
0
grafo_de_palabras
1
Resultado exitoso
construye un grafo de palabras, en donde cada palabra se conecta a las demás si y sólo sí difierente en un única letra. 
posibles_palabras
1
posibles_palabras (letras)
2
Letras invalidas
Resultado exitoso
Presenta en pantalla todas las posibles palabras válidas a construir.